Что это?
-----------
Это REST API для приложения "Маммографический скрининг в Хабаровском крае", доступного по адресу:<br>
[https://basic-dmg.medkhv.ru/](https://mmg-map.medkhv.ru/)<br>
Цель приложения - сбор и систематизация данных о проведении маммографических обследований в Хабаровском крае.

Описание
-----------------
API имеет следующие конечные точки: <br><br>
[GET] /users/enter - аунтификация пользователя. Точка возвращает статус 200 если такой пользователь есть в системе или 403 если нет<br>
[GET] /users - получить список всех юзеров. Доступна только для Админов.<br>
[POST] /users - создать нового юзера. Доступна только для Админов.<br>
[PUT] /users - обновить юзера. Доступна только для Админов.<br><br>

[GET] /mos - получить список медицинских организаций.<br>
[GET] /mos/by_user?userId=... - получить список медицинских организаций доступных конктретному пользователю по его ID.<br>
[POST] /mos - создать новую медицинскую организацию. Доступна только для Админов.<br>
[PUT] /mos - обновить юзера. Доступна только для Админов.<br><br>

[GET] /year_plans?year=...&mosId=... - получить годовые планы, указав год и ID медицинской организации.<br>
[POST] /year_plans?mosId=... - создать новый годовой план для медицинской организации, указав её ID. Доступна только для Админов.<br>
[PUT] /mos - обновить годовой план для медицинской организации, указав её ID. Доступна только для Админов.<br>
[DELETE] /mos - удалить годовой план. Доступна только для Админов.<br><br>

[GET] /weeks?year=... - получить список отчётных недель, указав год.<br>
[GET] /weeks/years - получить список лет по которым существуют отчётные недели.<br>
[POST] /weeks - создать новую отчётную неделю. Доступна только для Админов.<br>
[PUT] /weeks - обновить отчётную неделю. Доступна только для Админов.<br>
[DELETE] /weeks - удалить отчётную неделю. Доступна только для Админов.<br><br>

[GET] /full_data?mosId=...&weekId=... - получить данные по ID медицинской организации и отчётной недели.<br>
[POST] /data?mosId=...&weekId=... - создать или изменить данные для указанной медицинской организации в указанную отчётную неделю. Доступна только для авторизованных пользователей.<br>

Технологии
-----------------
API написан чистом C#. Использавана СУБД PostgreSQL.

Контакты
-----------
Меня зовут Игорь Мешалкин,   <br> буду рад замечаниям и предложениям по поводу своей работы.   <br>
Telegram: @IgorMeshalkin   <br>
Email: 770190@bk.ru
